# （空白处为 4 个空格）

```bash
公历：2024年03月04日19时11分
当前节气：雨水
四柱：甲辰年    丙寅月    丁卯日    庚戌时
旬空：寅卯        戌亥        戌亥        寅卯
元局：雨水上元阳九局        旬首：甲辰壬
直符：天辅落二宫    值使：杜门落一宫    地盘值符：落四宫
┌──────┬──────┬──────┐
│        九地        │        九天        │马    值符        │
│        惊门    乙│        开门    辛│        休门    壬│
│        天任    壬│        天冲    戊│        天辅    庚│
├──────┼──────┼──────┤
│        玄武    ○│                        │        螣蛇        │
│        死门    己│                        │        生门    戊│
│        天蓬    辛│                    癸│        天英    丙│
├──────┼──────┼──────┤
│        白虎    ○│        六合        │        太阴        │
│        景门    丁│        杜门    丙│癸    伤门    庚│
│        天心    乙│        天柱    己│禽    天芮    丁│
└──────┴──────┴──────┘

公历：2024年03月04日19时11分
当前节气：雨水
四柱：甲辰年    丙寅月    丁卯日    庚戌时
旬空：寅卯        戌亥        戌亥        寅卯
局：阳九局    旬首：甲辰壬    时仪空：癸
直符：天辅落二宫    值使：杜门落一宫    地盘值符：落四宫
┌───────┬───────┬───────┐
│        太阴            │        九地            │        值符        马│
│癸    天心    丁    │己    天芮    庚    │辛    天辅    壬    │
│丑    惊门    壬    │酉    伤门    戊    │亥    中五    庚    │
│        值符        胎│        太常        没│        九地        死│
├───────┼───────┼───────┤
│        螣蛇○        │        六合            │        太常            │
│壬    天禽　癸◇│乙    天柱    丙    │丁    天英    戊    │
│子    开门    辛    │巳    生门    癸    │未    休门    丙    │
│        九天        相│        螣蛇        旺│        六合        囚│
├───────┼───────┼───────┤
│        朱雀○        │        九天            │        勾陈            │
│戊    天蓬    己    │庚    天冲    辛    │丙    天任    乙    │
│申    死门    乙　│戌    杜门    己    │午    景门    丁    │
│        勾陈        旺│        朱雀        休│        太阴        废│
└───────┴───────┴───────┘
```
